Tipografía de toda la página: Roboto Serif
VISTA PC:
La barra esa la quiero y que aparezca en ella el correo en la izquierda y el Facebook, TikTok e Instagram en la derecha. En la mitad que se vayan cambiando tres frases:
Bolsos 100% originales.
Garantía de autenticidad.
Envíos a toda Colombia| Rápido y seguro
Todo en mayúscula. Menos el síguenos y el correo.
Al lado del icono de iniciar sesión poner una lupita. Tipo así,
Poner esto después del video abajo. Después de esto:
Hay mucha diferencia que quede igual que tenga su titulo en negrilla y su texto abajo con su único al lado. Que allá un soporte con el número 3160685555, el siguiente que diga que hay envíos a toda Colombia, el siguiente que sea la garantía de autenticidad y el siguiente que sea el de compras seguras supervisado por la SIC.
El logo céntralo.
El destacadas quítalo y pon tendencia. Además, que sea un poco más pequeño. Me gusta que se vayan desplazándose. Todas las fotos de todos los productos hay que cambiarlas se ven pixeladas, yo las tengo en un drive y te las voy a compartir para que no se pierda la calidad de la imagen. El precio de los productos que NO este en negrilla. Que las imágenes se vean así y que el nombre de cada producto este centrado igual que el precio y que el nombre este en negrilla. Y el COP de cada precio quítalo. El nombre de cada bolso que se vea como en la siguiente imagen.
Después de la tendencia que venga esto y que se ponga el logo pero que se vea mejor que estos de la imagen.
Esto que quede así
Pero los términos y condiciones, privacidad y políticas que quede así
Y que el 2026 quede así. Todo eso en una letra no tan grande como la actual.
El orden por defecto no puede estar en negro. Que sea algo como así
Y que quede a la derecha y en la izquierda el buscador y abajo que salga solo 28 productos. Y esta muy grande la letra.
Que se vea como esta
Precios sin negrilla, nombres centrados y en negrilla, sin el cop. Y las fotos bien chéveres sin marco. Que se desaparezca el agregar a la bolsa cuando no esta el cursor encima del producto.
Las imágenes de las diferentes vistas que sean un poco más pequeñas.  Que el precio NO este negrilla. Que se pueda poner mas cantidad. Y que este la marca abajo del nombre. Y que el color se vea así
Y que las imágenes y la marca de vean así.
Que se vea lo de Addi así. Y que también tenga la entrega estimada.
Y que tenga lo de las estrellas así. Y también los de ponerlo en deseos que se vea así.
Que tenga un botón para añadir a la bolsa y otro para comprar ahora.
Esto quitarle el SKU y categorías. Solo dejarle los detalles y la información adicional.
En detalles de producto copias y pegas toda la info y en información adicional pones las medidas.
Después de la información adicional pones compartir este producto y pones las redes.
Debajo de eso pon esto,
Y mas abajo va esto
Arrelgla lo del logo y toda la parte de arriba, también no sale la imagen del  producto que van a comprar. Sale Shipment porque sale eso?.
Que se vea así los métodos de envio y también de pago. Que no se vean repetitivos.
Si es por tarjeta de crédito o debito se puede por Addi, Pse, Mercado Pago.
Mira como aparece en Bold que es lo mismo de wompi. Asi debe de verse.
Esto también que se vea así.